Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# PassportLoginNoUserPassTitle
source: Microsoft Account ID and Password Required
zh_cn: 需要提供 Microsoft Account ID 和密码

# PassportLoginSignIn
source: Sign in
zh_cn: 登录

# PassportLoginTitle
source: Sign in to Microsoft Account
zh_cn: 登录 Microsoft Account

source: Password:
zh_cn: 密码:

# PasswordLabel
source: &Password:
zh_cn: 密码(&P):

source: Paste Special
zh_cn: 选择性粘贴

# PasteSpecialHtmlDesc
source: Maintains all the formatting, including those which may not display correctly in your blog. For security reasons, scripts are stripped out.
zh_cn: 保留所有格式，包括在日志中可能无法正确显示的格式。出于安全考虑，将删除所有脚本。

# PasteSpecialHtmlLabel
source: &Keep Formatting
zh_cn: 保留格式(&K)

# PasteSpecialPlaintextDesc
source: Removes all formatting except for line breaks. Preserves links and pictures. Use to copy content only.
zh_cn: 删除换行符之外的所有格式。保留链接和图片。仅用于复制内容。

# PasteSpecialPlaintextLabel
source: &Remove Formatting
zh_cn: 删除格式(&R)

# PasteSpecialTextFormatted
source: &HTML
zh_cn: HTML(&H)

# PasteSpecialTextFormattedDesc
source: Interprets text as HTML source code. Copied content will appear with formatting. Use for imgs, embeds, etc.
zh_cn: 将文本作为 HTML 源代码来解释。复制的内容将带格式显示。适用于图像和嵌入内容等。

# PasteSpecialTextPlainText
source: &Plain Text
zh_cn: 纯文本(&P)

# PasteSpecialTextPlainTextDesc
source: Standard plain text paste. Any HTML tags will be escaped.
zh_cn: 标准纯文本粘贴。忽略所有 HTML 标记。

# PasteSpecialThinnedDesc
source: Removes extra formatting, such as MS Office specific formatting, CSS styles, and tables. Preserves relative heading sizes, basic formatting, and aligns with your blog theme.
zh_cn: 删除多余的格式，例如 MS Office 专用格式、CSS 样式和表格。保留标题相对大小和基本格式，并与日志主题一致。

# PasteSpecialThinnedLabel
source: &Thinned HTML
zh_cn: 精简 HTML(&T)

# PingPrefName
source: Ping Servers
zh_cn: Ping 服务器

# PingPrefUrl
source: &Ping the following web addresses (one web address for each line)
zh_cn: Ping 下列网址(每行一个网址)(&P)

# Plugin_Map_InsertableContentSource_MenuText
source: &Map
zh_cn: 地图(&M)

# Plugin_Map_InsertableContentSource_SidebarText
source: Map
zh_cn: 地图

# Plugin_Map_WriterPlugin_Description
source: Embed Live Search Maps in your blog posts.
zh_cn: 日志中嵌入的 Live Search 地图

# Plugin_Map_WriterPlugin_Name
source: Live Search Maps
zh_cn: Live Search 地图

# Plugin_Tags_InsertableContentSource_MenuText
source: Tag&s
zh_cn: 标记(&S)

# Plugin_Tags_InsertableContentSource_SidebarText
source: Tags
zh_cn: 标记

# Plugin_Tags_WriterPlugin_Description
source: Add tags to your posts using popular tagging sites or using custom HTML.
zh_cn: 使用常用的标记网站或自定义 HTML 在日志中添加标记

# Plugin_Tags_WriterPlugin_Name
source: Tags
zh_cn: 标记

# Plugin_Video_Alignment_Inline
source: Inline
zh_cn: 嵌入

# Plugin_Video_Alignment_Left
source: Left
zh_cn: 左对齐

# Plugin_Video_Alignment_Right
source: Right
zh_cn: 右对齐

# Plugin_Video_Alt_Text
source: Video
zh_cn: 视频

# Plugin_Video_Cannot_Parse_Url
source: Unable to Parse Video web address
zh_cn: 无法解析视频网址

# Plugin_Video_Cannot_Parse_Url_Message
source: Unknown provider or incomplete web address.
zh_cn: 未知提供者或不完整的网址。

# Plugin_Video_Copyright_Notice
source: Please respect copyright
zh_cn: 请尊重版权

# Plugin_Video_Editor_Cancel
source: Cancel Publishing
zh_cn: 取消发布

# Plugin_Video_Editor_Caption
source: Caption:
zh_cn: 标题:

# Plugin_Video_Editor_Layout_Header
source: Layout
zh_cn: 版式

# Plugin_Video_Editor_Link_Text
source: View this video
zh_cn: 查看此视频

# Plugin_Video_Editor_Margin_Bottom
source: Bottom
zh_cn: 底端

# Plugin_Video_Editor_Margin_Left
source: Left
zh_cn: 左端

# Plugin_Video_Editor_Margin_Right
source: Right
zh_cn: 右端

# Plugin_Video_Editor_Margin_Top
source: Top
zh_cn: 顶端

# Plugin_Video_Editor_Margins
source: Margins:
zh_cn: 边距:

# Plugin_Video_Editor_Player_Style
source: Player style:
zh_cn: 播放器样式:

# Plugin_Video_Editor_Text_Wrap
source: Text wrapping:
zh_cn: 文字环绕:

# Plugin_Video_Editor_Title
source: {0} Video
zh_cn: {0} 视频

# Plugin_Video_Error_Unexpected_Title
source: Unexpected Exception
zh_cn: 未知异常

# Plugin_Video_Margins_Custom
source: Custom Margins
zh_cn: 自定义边距

# Plugin_Video_Margins_None
source: No Margins
zh_cn: 无边距

# Plugin_Video_Player_Automatic
source: Automatic
zh_cn: 自动

# Plugin_Video_Player_Embed
source: Embedded in Page
zh_cn: 嵌入页面中

# Plugin_Video_Player_Preview
source: Preview with Link
zh_cn: 使用链接进行预览

# Plugin_Video_Provider_Select
source: Select Video Provider
zh_cn: 选择视频提供者

# Plugin_Video_Publish_Categories_Animals
source: Animals
zh_cn: 动物

# Plugin_Video_Publish_Categories_Animation
source: Animation
zh_cn: 动画

# Plugin_Video_Publish_Categories_Autos
source: Autos
zh_cn: 汽车

# Plugin_Video_Publish_Categories_Blogs
source: Blogs
zh_cn: 日志

# Plugin_Video_Publish_Categories_Comedy
source: Comedy
zh_cn: 搞笑

# Plugin_Video_Publish_Categories_Commercials
source: Commercials
zh_cn: 商业

# Plugin_Video_Publish_Categories_Education
source: Education
zh_cn: 教育

# Plugin_Video_Publish_Categories_Entertainment
source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

# Plugin_Video_Publish_Categories_Film
source: Film
zh_cn: 电影

# Plugin_Video_Publish_Categories_Games
source: Games
zh_cn: 游戏

# Plugin_Video_Publish_Categories_How_To
source: How To & Style
zh_cn: 时尚

# Plugin_Video_Publish_Categories_Movies
source: Movies
zh_cn: 电影

# Plugin_Video_Publish_Categories_Music
source: Music
zh_cn: 音乐

# Plugin_Video_Publish_Categories_News
source: News & Politics
zh_cn: 政治与资讯

# Plugin_Video_Publish_Categories_Non_Profit
source: Non Profit & Activism
zh_cn: 非营利性活动

# Plugin_Video_Publish_Categories_People
source: People
zh_cn: 人物

# Plugin_Video_Publish_Categories_Politics
source: Politics
zh_cn: 政治

# Plugin_Video_Publish_Categories_Screencast
source: Screencast
zh_cn: Screencast 视频

# Plugin_Video_Publish_Categories_Sports
source: Sports
zh_cn: 体育

# Plugin_Video_Publish_Categories_Technology
source: Technology
zh_cn: 技术

# Plugin_Video_Publish_Categories_Travel
source: Travel
zh_cn: 旅游

# Plugin_Video_Publish_Message
source: Waiting for videos to finish publishing
zh_cn: 等待视频发布完成

# Plugin_Video_Publish_Safety_View
source: View Safety Tips
zh_cn: 查看安全提示

# Plugin_Video_Publish_Terms_View
source: View Terms of Use
zh_cn: 查看使用条款

# Plugin_Video_Snapshot_Error_Message
source: The following error occurred while attempting generate a video snapshot: {0}
zh_cn: 尝试生成视频快照时发生以下错误: {0}

# Plugin_Video_Snapshot_Error_Title
source: Error Retrieving Video Snapshot
zh_cn: 检索视频快照时出错

# Plugin_Video_Soapbox_LoggingIn
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...

# Plugin_Video_Soapbox_None_Found
source: No videos found.
zh_cn: 找不到任何视频。

# Plugin_Video_Soapbox_Not_Logged_In
source: Not signed in
zh_cn: 你尚未登录

# Plugin_Video_Soapbox_Passport_Login
source: &Sign in
zh_cn: 登录(&S)

# Plugin_Video_Soapbox_Passport_Password
source: &Password:
zh_cn: 密码(&P):

# Plugin_Video_Soapbox_Passport_Username
source: &Microsoft Account ID:
zh_cn: Microsoft Account ID(&M):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Categories
source: &Categories:
zh_cn: 类别(&C):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Description
source: &Description:
zh_cn: 说明(&D):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Login
source: Sign in
zh_cn: 登录

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Permissions
source: P&ermissions:
zh_cn: 权限(&E):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Permissions_Hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Permissions_Public
source: Public
zh_cn: 公开

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Tab_Title
source: From File
zh_cn: 来自文件

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Tags
source: Ta&gs:
zh_cn: 标记(&G):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Title
source: &Title:
zh_cn: 标题(&T):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Video_File
source: Video &File:
zh_cn: 视频文件(&F):

# Plugin_Video_Soapbox_Publish_Video_Open_File
source: Open Video File
zh_cn: 打开视频文件

# Plugin_Video_Soapbox_Result_Range
source: Videos {0} to {1}
zh_cn: 从 {0} 到 {1} 的视频

# Plugin_Video_Soapbox_Result_Single
source: Video {0}
zh_cn: 视频 {0}

# Plugin_Video_Soapbox_Retrieve_Msg
source: Retrieving list of videos...
zh_cn: 正在检索视频列表...

# Plugin_Video_Soapbox_Soap_Error
source: The Soapbox service returned an error.
zh_cn: Soapbox 服务返回错误。

# Plugin_Video_Soapbox_Switch_User
source: Switch user
zh_cn: (切换用户)

# Plugin_Video_Soapbox_Thumbnail_Downloading
source: Downloading Preview...
zh_cn: 正在下载预览...

# Plugin_Video_Soapbox_Thumbnail_None
source: No Preview Available
zh_cn: 没有可下载的预览

# Plugin_Video_Soapbox_Total_Videos
source: (of {0})
zh_cn: (共 {0} 项)

# Plugin_Video_Soapbox_Web_Error
source: The search request timed out.
zh_cn: 搜索请求超时。

# Plugin_Video_Unknown_Provider
source: Unknown Provider
zh_cn: 未知提供者

# Plugin_Video_Video_Header
source: Video
zh_cn: 视频

# Plugin_Video_Web_Video_Download_Error
source: The selected video could not be accessed from the service\r\ndue to heavy service usage. Please try again.
zh_cn: 由于此服务当前使用量过大，无法通过此服务访问所选视频。\r\n请稍后重试。

# Plugin_Video_Web_Video_Download_Error_Title
source: Video Access Error
zh_cn: 视频访问错误

# Plugin_Video_Web_Video_Enter_Prompt
source: Video &web address or Embed:
zh_cn: 视频网址或嵌入视频(&W):

# Plugin_Video_Web_Video_Preview_Button
source: Pre&view
zh_cn: 预览(&V)

# Plugin_Video_Web_Video_Provider
source: Provider: {0}
zh_cn: 提供者: {0}

# Plugin_Video_Web_Video_Service_Blank
source: Provider:
zh_cn: 提供者:

# Plugin_Video_Web_Video_Size
source: Size: {0} x {1}
zh_cn: 大小: {0} x {1}

# Plugin_Video_Web_Video_Size_Blank
source: Size:
zh_cn: 大小:

# Plugin_Video_Web_Video_Tab_Name
source: From Web
zh_cn: 来自网页

# Plugin_Video_XML_Error_Embed_Format
source: Missing Embed Format parameter
zh_cn: 嵌入格式参数丢失

# Plugin_Video_XML_Error_Embed_Pattern
source: Missing Embed Pattern parameter
zh_cn: 嵌入模式参数丢失

# Plugin_Video_XML_Error_Service_Id
source: Missing Service Id parameter
zh_cn: 缺少服务 ID 参数

# Plugin_Video_XML_Error_Service_Name
source: Missing Service Name parameter
zh_cn: 服务名称参数丢失

# Plugin_Video_XML_Error_Size
source: Missing Size parameter
zh_cn: 大小参数丢失

# Plugin_Video_XML_Error_Url_Format
source: Missing Web Address Format parameter
zh_cn: 网址格式参数丢失

# Plugin_Video_XML_Error_Url_Pattern
source: Missing Web Address Pattern parameter
zh_cn: 网址模式参数丢失

# Plugin_Video_YouTube_Publish_Terms_Agree
source: Yes, I agree to the YouTube Terms of Use and that I own all copyrights in this video or have authorization to upload it. Do not upload any TV shows, music videos, music concerts, or commercials without permission unless they consist entirely of content you created yourself.
zh_cn: 是，我同意 YouTube 使用条款，我拥有此视频的所有版权，或者具有上载它的授权。在未经许可的情况下，不上载任何电视节目、音乐视频或商业内容，除非所有内容完全由你个人创作。

# Plugin_Video_YouTube_Publish_Video_File_Open_Filter_Ext
source: All Video Files (*.avi;*.wmv;*.mpg;*.mpeg;*.mp4;*.mpeg4;*.mov;*)|*.avi;*.wmv;*.mpg;*.mpeg;*.mp4;*.mpeg4,*.mov;|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有视频文件(*.avi;*.wmv;*.mpg;*.mpeg;*.mp4;*.mpeg4;*.mov;*)|*.avi;*.wmv;*.mpg;*.mpeg;*.mp4;*.mpeg4,*.mov;|所有文件(*.*)|*.*

# Plugin_Videos_InsertableContentSource_MenuText
source: &Video
zh_cn: 视频(&V)

# Plugin_Videos_InsertableContentSource_SidebarText
source: Video
zh_cn: 视频

# Plugin_Videos_Load_Error_Message
source: Unable to load the video for insertion into the editor due to heavy load on the Video service.
zh_cn: 由于视频服务负载过重，无法加载视频来插入到编辑器中。

# Plugin_Videos_Load_Error_Title
source: Unable to Load Video
zh_cn: 无法加载视频

# Plugin_Videos_Select_Video_Form
source: Insert Video
zh_cn: 插入视频

# Plugin_Videos_Video_Size
source: Video Size: {0} x {1}
zh_cn: 视频大小: {0} x {1}

# Plugin_Videos_WriterPlugin_Description
source: Add videos to your posts using popular video providers.
zh_cn: 使用常用视频提供者向日志中添加视频。

# Plugin_Videos_WriterPlugin_Name
source: Video
zh_cn: 视频

# Plugin_WebImage_Title
source: Insert Web Image
zh_cn: 插入 Web 图像

# Plugin_WebImage_WriterPlugin_Description
source: Add images from the web to your post.
zh_cn: 将来自 web 的图像添加到日志中。

# PluginInsertSidebarTooltip
source: Insert a {0} into the current document
zh_cn: 在当前文档中插入{0}

# PluginPrefCaption
source: Turn plug-ins on and off to extend how you use {0}.
zh_cn: 打开和关闭插件来充分利用 {0} 的功能。

# PluginPrefDetails
source: Plug-in details
zh_cn: 插件详细信息

# PluginPrefDisable
source: O&ff
zh_cn: 关闭(&F)

# PluginPrefEnable
source: O&n
zh_cn: 打开(&N)

# PluginPrefInstalled
source: Currently installed &plug-ins:
zh_cn: 当前已安装的插件(&P):

# PluginPrefLink
source: Get plug-ins online...
zh_cn: 联机获取插件...

# PluginPrefName
source: Plug-ins
zh_cn: 插件

# PluginPrefNameCol
source: Plug-in
zh_cn: 插件

# PluginPrefNone
source: (No Plug-in selected)
zh_cn: (未选择任何插件)

# PluginPrefStatCol
source: Status
zh_cn: 状态

# PluginPrefTooltip
source: Click here to find out more about this plug-in.
zh_cn: 单击此处了解有关此插件的详细信息。

# PluginPublishProgress
source: Executing plug-in: {0}
zh_cn: 正在执行插件: {0}

# PluginSidebarDisabled
source: Selected item plug-in is disabled.
zh_cn: 所选插件已禁用。

# PluginSidebarNotEditable
source: Selected item cannot be edited.
zh_cn: 无法编辑所选项。

source: Post
zh_cn: 日志

# PostCountAccessible
source: Number of posts
zh_cn: 日志数

# PostEditorBodyRegion
source: Post Body
zh_cn: 日志正文

# PostEditorDiskSpaceExceptionMessage
source: No more space is available on disk.
zh_cn: 磁盘上已没有可用空间。

# PostEditorPrefAuto
source: Save A&utoRecover information periodically
zh_cn: 定期保存自动恢复信息(&U)

# PostEditorPrefClose
source: Close &window after publishing
zh_cn: 发布后关闭窗口(&W):

# PostEditorPrefEditing
source: Editing
zh_cn: 编辑

# PostEditorPrefGeneral
source: General options
zh_cn: 常规选项

# PostEditorPrefName
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# PostEditorPrefNew
source: Open a new window for &each post
zh_cn: 为每篇日志打开一个新窗口(&E)

# PostEditorPrefPostWindows
source: Post window
zh_cn: 日志窗口

# PostEditorPrefPublishing
source: Publishing
zh_cn: 发布

# PostEditorPrefRemind
source: Remind me to add &tags before publishing
zh_cn: 发布前提醒我添加标记(&T)

# PostEditorPrefRemindCat
source: Remind me to add &categories before publishing
zh_cn: 发布前提醒我添加类别(&C)

# PostEditorPrefSide
source: S&how taskpane when editable items are inserted
zh_cn: 插入可编辑内容时显示任务窗格(&H)

# PostEditorPrefSingle
source: Use a &single window for editing all posts
zh_cn: 使用一个窗口编辑所有日志(&S)

# PostEditorPrefTitle
source: &Remind me to type a title before publishing
zh_cn: 发布前提醒我键入标题(&R)

# PostEditorPrefUnsave
source: Open a new window &only when there are unsaved changes to the current post
zh_cn: 只有当前日志包含未保存的更改时才打开新窗口(&O)

# PostEditorPrefView
source: &View blog after publishing
zh_cn: 发布后查看日志(&V)

# PostEditorStorageExceptionMessage
source: Unexpected error occurred while accessing local post ({0}) {1}
zh_cn: 访问本地日志时发生意外错误({0}){1}

# PostEditorStorageExceptionMessage2
source: Unexpected disk access error occurred while accessing local post ({0}) {1}
zh_cn: 访问本地日志时发生意外的磁盘访问错误({0}){1}

# PostEditorStorageExceptionTitle
source: Error Accessing Local Post
zh_cn: 访问本地日志时出错

# PostEditorStorageExceptionTitle2
source: Error Accessing Local Post
zh_cn: 访问本地日志时出错

# PostEditorTitleRegion
source: Post Title
zh_cn: 日志标题

# PostLower
source: post
zh_cn: 日志

# PostPageFilter
source: Filter {0}
zh_cn: 筛选{0}

source: Post Properties
zh_cn: 日志属性

# PostPublishFileUploadErrorCaption1
source: The {0} was successfully published however an error occurred while uploading supporting files:
zh_cn: {0}已成功发布，但在上载支持文件时出错:

# PostPublishFileUploadErrorCaption2
source: Depending upon the nature of the error, you may be able to successfully publish the supporting files by retrying. Alternatively, you may wish to delete the {0} from your blog.
zh_cn: 根据错误的性质，通过重试也许可以成功发布支持文件。此外，你可能需要将{0}从日志中删除。

# PostPublishFileUploadErrorTitle
source: Error Uploading Supporting Files
zh_cn: 上载支持文件时出错

source: &Posts
zh_cn: 日志(&P)

# PostsLower
source: posts
zh_cn: 日志

# PPCRL_AUTHSTATE_E_EXPIRED
source: Authentication expired.
zh_cn: 身份验证已到期。

# PPCRL_E_AUTH_SERVICE_UNAVAILABLE
source: Cannot connect to authentication service.
zh_cn: 无法连接身份验证服务。

# PPCRL_REQUEST_E_BAD_MEMBER_NAME_OR_PASSWORD
source: User name or password not recognized.
zh_cn: 无法识别用户名或密码。

# PPCRL_REQUEST_E_CANCELLED
source: The request was cancelled.
zh_cn: 请求已取消。

# PPCRL_REQUEST_E_CLIENT_DEPRECATED
source: The client issuing this request is no longer supported by the login server. Please upgrade to a newer version.
zh_cn: 登录服务器已不再支持发出此请求的客户端。请升级到较新的版本。

# PPCRL_REQUEST_E_FORCE_SIGNIN
source: The authentication token has expired.
zh_cn: 身份验证令牌已过期。

# PPCRL_REQUEST_E_INVALID_MEMBER_NAME
source: The user name is not recognized.
zh_cn: 无法识别该用户名。

# PPCRL_REQUEST_E_PASSWORD_LOCKED_OUT
source: The user account has been blocked.
zh_cn: 该用户帐户已被阻止。

# PrivacyPreferencesCodeOfConduct
source: .NET Foundation Contributor Code of Conduct
zh_cn: .NET 基金会行为准则

# PrivacyPreferencesPanelName
source: Trust Center
zh_cn: 信任中心

# PrivacyPreferencesPrivacyExplanation
source: Your privacy is important. For more information about how Open Live Writer helps to protect it, see the:
zh_cn: 我们尊重你的隐私。有关 Open Live Writer 如何帮助保护隐私的详细信息，请参阅:

# PrivacyPreferencesPrivacyStatement
source: .NET Foundation Privacy Policy
zh_cn: .NET 基金会 隐私声明

# ProductDisplayVersion
source: Build {0}
zh_cn: 版本 {0}

# ProgressAnalyzingHomepage
source: Analyzing blog homepage web address and contents...
zh_cn: 正在分析日志主页网址和内容...

# ProgressAnalyzingInterface
source: Analyzing blog publishing interface...
zh_cn: 正在分析日志发布接口...

# ProgressAnalyzingWeblogList
source: Analyzing list of blogs...
zh_cn: 正在分析日志列表...

# ProgressCompletedSettingsDetection
source: Completed settings detection
zh_cn: 设置检测已完成

# ProgressCreatingEditingTemplate
source: Creating editing template...
zh_cn: 正在创建编辑模板...

# ProgressDetectingWeblogCategories
source: Detecting blog categories...
zh_cn: 正在检测日志类别...

# ProgressDetectingWeblogCharSet
source: Detecting blog character set...
zh_cn: 正在检测日志字符集...

# ProgressDetectingWeblogEditingStyle
source: Detecting blog editing theme...
zh_cn: 正在检测日志编辑主题...

# ProgressDetectingWeblogIcon
source: Detecting blog icon...
zh_cn: 正在检测日志图标...

# ProgressDetectingWeblogSettings
source: Detecting blog settings...
zh_cn: 正在检测日志设置...

# ProgressDeterminingType
source: Determining type of {0}...
zh_cn: 正在判断 {0} 的类型...

# ProgressDialogTitle
source: Progress Dialog
zh_cn: 进度对话框

# ProgressDownloadFinished
source: Download finished
zh_cn: 下载已完成

# ProgressDownloading
source: Downloading {0}...
zh_cn: 正在下载 {0}...

# ProgressDownloadingEditingTemplate
source: Downloading editing template...
zh_cn: 正在下载编辑模板...

# ProgressDownloadingSupportingFiles
source: Downloading supporting files...
zh_cn: 正在下载支持文件...

# ProgressDownloadingWeblogEditingStyle
source: Downloading blog editing theme...
zh_cn: 正在下载日志编辑主题...

# ProgressFinalizingEditingTemplateConfig
source: Finalizing editing template configuration...
zh_cn: 正在完成编辑模板配置...

# ProgressPreparingListOfFiles
source: Preparing list of files to download...
zh_cn: 正在准备要下载的文件列表...

# ProgressSaving
source: Saving {0}...
zh_cn: 正在保存 {0}...

# ProgressStartingDownloadOfReferences
source: Starting download of references...
zh_cn: 开始下载参考...

# ProgressVerifyingInterface
source: Verifying blog publishing interface...
zh_cn: 正在验证日志发布接口...

# PropertiesAuthor
source: &Author:
zh_cn: 作者(&A):

# PropertiesAuthorsFetchingText
source: list of authors
zh_cn: 作者列表

# PropertiesCategories
source: &Categories:
zh_cn: 类别(&C):

# PropertiesCommaSeparated
source: (comma separated)
zh_cn: (以逗号分隔)

# PropertiesCommentPolicyClosed
source: Closed
zh_cn: 关闭

# PropertiesCommentPolicyNone
source: None
zh_cn: 无

# PropertiesCommentPolicyOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# PropertiesComments
source: Co&mments:
zh_cn: 评论(&M):

# PropertiesDefault
source: (Default)
zh_cn: (默认)

# PropertiesExcerpt
source: &Excerpt:
zh_cn: 摘要(&E):

# PropertiesKeywords
source: &Keywords:
zh_cn: 关键字(&K):

# PropertiesNoPageParent
source: (No parent)
zh_cn: (无父类别)

# PropertiesPageOrder
source: Page &Order:
zh_cn: 页面顺序(&O):

# PropertiesPageParent
source: Page &Parent:
zh_cn: 父页(&P):

# PropertiesPanel
source: Post Properties
zh_cn: 日志属性

# PropertiesPassword
source: Pass&word:
zh_cn: 密码(&W):

# PropertiesPings
source: P&ings:
zh_cn: Ping(&I):

# PropertiesPublishDate
source: P&ublish Date:
zh_cn: 发布日期(&U):

# PropertiesShowHide
source: Close/Open Properties Panel
zh_cn: 关闭/打开属性面板

# PropertiesSlug
source: &Slug:
zh_cn: 数据域(&S):

# PropertiesTags
source: &Tags:
zh_cn: 标记(&T):

# PropertiesTrackbackPolicyAllow
source: Allow
zh_cn: 允许

# PropertiesTrackbackPolicyDeny
source: Deny
zh_cn: 拒绝

# PropertiesTrackbacks
source: T&rackback URLs:
zh_cn: 引用通告 URL(&R):

# ProxyPrefCustom
source: Custom proxy settings
zh_cn: 自定义代理服务器设置

# ProxyPrefEnabled
source: &Manually configure settings
zh_cn: 手动配置设置(&M)

# ProxyPrefName
source: Web Proxy
zh_cn: Web 代理服务器

# ProxyPrefPassword
source: Pass&word:
zh_cn: 密码(&W):

# ProxyPrefPort
source: &Port:
zh_cn: 端口(&P):

# ProxyPrefServer
source: P&roxy server address:
zh_cn: 代理服务器地址(&R):

# ProxyPrefTitle
source: Web Proxy Preferences
zh_cn: Web 代理服务器首选项

# ProxyPrefUsername
source: User &name:
zh_cn: 用户名(&N):

# PublishDatePrompt
source: Set post date
zh_cn: 设置发布日期

# PublishDateTooltip
source: Post date
zh_cn: 发布日期

# PublishedNameFormat
source: Published {0}
zh_cn: {0}已发布

# PublishFolderPickerCaption
source: Select a folder to publish to:
zh_cn: 选择要发布的目标文件夹:

# PublishFolderPickerTitle
source: Browse For Folder
zh_cn: 浏览文件夹

# PublishFolderPickerToolTip
source: Browse for folder
zh_cn: 浏览文件夹

source: Publish now
zh_cn: 立即发布

# PushpinAdd
source: Add pin
zh_cn: 添加标注

# PushpinEdit
source: Edit Pin
zh_cn: 编辑标注

# PushpinMoreInfoUrl
source: &Web address for more information:
zh_cn: 提供详细信息的网址(&W):

# PushpinNotes
source: &Notes:
zh_cn: 注释(&N):

# PushpinPhotoUrl
source: &Photo web address:
zh_cn: 照片网址(&P):

# PushpinTitle
source: &Title:
zh_cn: 标题(&T):

# PushpinUntitled
source: Enter a name for this pin
zh_cn: 为此标注输入名称

# PushpinValidationError
source: Couldn't find the location for the pin that you entered at this time. Do you still want to set this web address as your custom pin?
zh_cn: 找不到当前输入的标注对应的位置。是否仍将此网址设置为自定义标注?

source: Recent drafts
zh_cn: 最近的草稿

source: Recently posted
zh_cn: 最近发布的日志

# RecentPostNotSyncCaption
source: Unable to Retrieve {0} from Server
zh_cn: 无法从服务器检索{0}

# RecentPostNotSyncText
source: {0} was unable to retrieve an up-to-date copy of the {1} from the blog server (an error occurred or the retrieve was cancelled).
zh_cn: {0} 无法从日志服务器检索{1}的最新副本(操作出错或检索已取消)。

# RecentPostNotSyncText2
source: You may still edit the {0} using the local copy stored on this computer. However, if you have changed the {0} online, the copy you are editing is out of date.
zh_cn: 你仍可以使用此计算机上存储的本地副本编辑{0}。但是，如果曾联机更改过{0}，你所编辑的副本可能已过时。

# RecentPostNotSyncTitle
source: Unable to Retrieve {0} from Server
zh_cn: 无法从服务器检索{0}

source: Recent posts
zh_cn: 最近使用过的日志

# RememberPassword
source: &Remember my password
zh_cn: 记住我的密码(&R)

# Retrieving
source: Retrieving {0}
zh_cn: 正在检索{0}

# RetrievingFromWeblog
source: Retrieving {0} from blog...
zh_cn: 正在检索{0}...

# RetrySignin
source: After you go through the solution, try signing in again.
zh_cn: 解决此问题后，请尝试重新登录。

# RowPropertiesFixedHeight
source: &Fixed height:
zh_cn: 固定高度(&F):

# RowPropertiesSizeToContent
source: &Automatically size to content
zh_cn: 自动调整内容大小(&A)

# RowPropertiesTitle
source: Row Properties
zh_cn: 行属性

# SaveButton
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# SeeSolutionOnline
source: See the solution online
zh_cn: 联机查看解决方法

source: Selected
zh_cn: 已选

# SelectWeblogProvider
source: (Select Blog Provider)
zh_cn: (选择日志提供者)

source: Sending ping
zh_cn: 发送 ping 命令

source: Sending pings
zh_cn: 发送 ping 命令

# ServiceName
source: Live Search Maps
zh_cn: Live Search 地图

# ShowAllPosts
source: All
zh_cn: 全部

source: Show log file
zh_cn: 显示日志文件

source: Show Properties
zh_cn: 显示属性

# ShowRealTimeWordCount
source: Show real-time word count in status &bar
zh_cn: 在状态栏上实时显示字数(&B)

# SidebarPanel
source: Taskpane
zh_cn: 任务窗格

source: Size
zh_cn: 大小

# SpellAdd
source: A&dd
zh_cn: 添加(&D)

# SpellCaps
source: Capitalization:
zh_cn: 大写:

# SpellChange
source: C&hange to:
zh_cn: 更改为(&H):

# SpellChangeAll
source: Change A&ll
zh_cn: 全部更改(&L)
